Мир, в котором я рос,
как удивителен ты и красив
Всё в моих руках,
пока я иду,
пока я полон сил
Жить в радости дней,
ярко гореть,
но пеплом не стать
Мир, в котором я рос,
гордо смотри на то, кем я стал
Самое-самое светлое чувство
Ты как искусство
Ты яркий свет
Самое-самое светлое чувство
Ты как искусство
Ты яркий свет
Может, когда-то на этой планете,
в самой огромной-огромной беде
В самой заброшенной, ветхой избушке
рядом со мной будут не те
И я вспомню дом,
в котором я рос
Я вспомню всё,
что знакомо до слёз:
Речку, парник
и твой смех за стеной
Тихий уют, крепкий покой
Самое-самое светлое чувство
Ты как искусство
Ты яркий свет
Самое-самое светлое чувство
Ты как искусство
Ты яркий свет
Самое-самое светлое чувство
Ты как искусство
Ты яркий свет